** MCP y Claude **

Un MCP (Model Context Protocol) es un protocolo abierto que permite a las Inteligencias Artificiales (como Claude, Grok, etc.) conectarse de forma segura y estructurada a herramientas externas, bases de datos y aplicaciones.
¿Por qué es útil vincular una IA a NocoDB mediante MCP?
Permite que la IA lea, escriba y gestione datos directamente en NocoDB de manera inteligente y en tiempo real.
En lugar de copiar y pegar información manualmente, la IA puede:

1. Consultar bases de datos completas
2. Crear registros
3. Actualizar información
4. Automatizar flujos de trabajo

Todo de forma segura y con permisos controlados. Esto convierte a NocoDB en una memoria externa o “base de conocimiento viva” para la IA, haciendo que sea mucho más poderosa para automatizaciones, asistentes inteligentes y aplicaciones internas.
