** El flujo a construir **

El flujo de esta sesión tiene seis componentes secuenciales:

1. Manual Trigger — Inicia el proceso al presionar un botón
2. NocoDB Search — Consulta y filtra los estudiantes en riesgo académico
3. LLM Chain (Análisis del perfil) — Identifica los factores de riesgo de cada estudiante
4. LLM Chain (Plan de mejora) — Redacta tres acciones concretas y personalizadas
5. Wait (4 segundos) — Pausa para respetar los límites de la API
6. NocoDB Update — Escribe los resultados generados de vuelta en la base de datos

Este patrón es reutilizable en otros contextos: retención de clientes, gestión de cartera, recursos humanos y comercio exterior, entre otros.
