
** Que es Mailtrap ? **

Mailtrap es una herramienta en la nube que funciona como un **sandbox** (entorno de pruebas aislado y seguro) para correos electrónicos. En lugar de enviar emails reales durante el desarrollo, Mailtrap los captura y los almacena en un buzón de prueba, permitiendo a los desarrolladores inspeccionar el contenido, HTML, enlaces, adjuntos y estadísticas sin riesgo de enviar spam a usuarios reales. Es muy útil para probar flujos de correos electrónicos de forma segura antes de ponerlos en producción.

En este lenguaje, el proceso de desarrollo equivale al proceso de creación de software o de herramientas automatizadas en nuestro caso. Y la etapa de producción equivale a aquel estadio en el cual el software o herramienta esta finalizado y puede ser usado confiablemente.